There are several times when one is afraid of many things, right?
Hay varias veces que uno le tiene miedo a muchas cosas, ¿no?
Like when many people say they are afraid to walk at night,
Como la de varias gente que dice que le da miedo andar de noche,
That is one part ... Because it scares you, right?
que eso es una parte, ¿no? Porque lo asusta, ¿no? Que esto.
But I am afraid of people, the living ones, not the dead, you know?
Pero yo le tengo miedo a la gente, al vivo, no al muerto, ¿no?
because the dead can not do anything, right?
Porque el muerto ya no hace nada, ¿no?
I mean, in that sense, right?
Me refiero por ese lado, ¿no?
And other things, well, if it's about work, if it's about looking at a business,
Y de otras cosas, pues, ya si es del trabajo eso, pues si ya es mirar de un negocio,
an opportunity, then you have to look at things very carefully, if it serves you or not. That also scares you, right?
de una oportunidad, pues usted tiene que mirar muy bien las cosas, si le sirve o no le sirve. De eso también le da uno miedo, ¿no?
Fear in music, well, it's like people not liking
El miedo en la música, bueno, es como que ya a la gente no le guste lo que uno está haciendo, le da uno miedo a eso,
that they won't like what one is doing, the music. That's what scares me, right?
que no les guste lo que uno está haciendo, la música. De eso le da uno miedo, ¿no?
That there may not be support, that they may not like the music, right?
Que no haya un apoyo, que no les guste lo de la música, ¿no?
When one feels fear, honestly, one sees as if the world
Cuando uno siente miedo, la verdad, pues, ve uno como que el mundo
That's the meaning of fear to me, right?
De eso veo yo que es el miedo para mí, ¿no?
Feeling fear, that one won't find support,
Sentir el miedo, que no va uno a conseguir un apoyo,
won't find someone to support or guide.
no va uno a conseguir quien lo apoye, quien lo oriente.
one feels complexes.
Y se siente uno, pues, complejado, ¿no?
Well, that's the meaning of fear for me, right?
Pero eso es el miedo para mí, ¿no?
It makes one feel insecure, sad, lazy,
Le da uno complejo, le da uno tristeza, flojera,
but well, that's fear for me.
pero bueno, eso es el miedo para mí, ¿no?